HTML é a abreviação para a expressão "HyperText Markup Language", que significa: "Linguagem de Marcação de Hipertexto". Segundo a Wikipedia hipertexto é: "o termo que remete a um texto ao qual se agregam outros conjuntos de informação na forma de blocos de textos, palavras, imagens ou sons, cujo acesso se dá através de referências específicas, no meio digital denominadas hiperligações.". O HTML é a parte estrutural do Front-end pois os usuários podem criar e estruturar seções, parágrafos e links usando elementos, tags e atributos. Documentos HTML podem ser interpretados por navegadores. 

CSS é a abreviação para "Cascading Style Sheets" e é um mecanismo para adicionar estilos (cores, fontes, espaçamento, etc.) a uma página web. O HTML não foi projetado para ter tags que ajudariam a formatar a página, ao contrário do CSS, que nasceu justamente com essa vocação: permitir que você tenha vários estilos em uma página HTML, tornando as possibilidades de personalização quase infinitas.

Javascript é uma linguagem de programação que permite páginas da Web serem interativas e é uma parte essencial dos aplicativos da web. A grande maioria dos sites usa, e todos os navegadores têm um mecanismo JavaScript para executá-lo. Pode também ser utilizada do lado do servidor através de ambientes como o node.js.

Assim, todas essas tecnologias são super importantes para o desenvolvimento de páginas na web. Fazendo uma analogia, o HTML seriam os ossos da página pois é a parte estrutural, o Javascript seriam os músculos pois possibilita a interatividade e responsividade da página, já o CSS seria a pele, os cabelos e a roupa, que tornam o estilo da página mais bonito.